## MoreTech 4.0 - Команда Netshaper

## "ВТБ Вселенная" 
Представляем Вашему вниманию ВТБ вселенную с ее планетами - то есть департаментами, и поселениями - отделами. Все планеты находятся в постоянном взаимодействии. Астронавты (сотрудники ВТБ) выполняют индивидуальные или групповые задачи с заданной стоимостью в криптонитах (Digital Ruble). Для сплочения коллективов предлагаются также суперзадачи с очень высокой стоимостью - их можно решить только объединив усилия нескольких поселений или даже планет.

Заработанные криптониты можно потратить в маркетплейсе на еду, курсы, nft объекты.
Можно исследовать планеты и искать астронавта по определенным критериям, используя фильтры.

В личном кабинете можно посмотреть статистику по валюте и задачам, осуществить перевод криптонитов и благодарностей, создание NFT. Тут же можно посмотреть историю транзакций. Но самое интересное – кнопка “Мой путь”. Здесь можно получать уведомления и напоминания по треку обучения, просматривать статусы прокачки скиллов, отслеживать свой личностный рост для получения грейдов.

Главное преимущество ВТБ Вселенной - это ее постоянное развитие и расширение. Сменяются эпохи (времена года), происходят события, праздники, добавляются новые игры, курсы, фокус-группы, сообщества по интересам. 

Кроме того, есть возможность расширить зону покрытия ВТБ Вселенной еще и на клиентов Банка: предложить им стать активными участниками виртуальных событий, игр, семейных конкурсов и многого другого. Это повысит лояльность как сотрудников, так и клиентов.
 
Банк ВТБ постоянно развивается, а значит развивается и ВТБ Вселенная!

## Как развернуть?
Развернуть на сервере (Apache, Ngnix, MySQL, PHP можно 5.6)
Прописать логин и пароль базы данны в настройках app/config/database.local.php.
На хостинге указать корневую папку public
Админка управления контентом, позволяет создавать сущности, макеты, данные, логику - https://vtbuniverse.ru/admin 

Техническая поддержка netshaper@gmail.com


